Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 18=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១៨=
Xu Wanning.
លោក Xu Wanning
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- Let go of me. - Move.
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ផ្លាស់ទី។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
It doesn't hurt when you're here.
វាមិនឈឺចាប់ទេនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
Thank you, Commander Pei.
សូម​អរគុណ​លោក​មេបញ្ជាការ​ប៉េអឹម។
Chang'an came back in a good mood.
Chang'an ត្រលប់មកវិញដោយអារម្មណ៍ល្អ។
No one gave him a hard time anymore.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​គាត់​ពិបាក​ទៀត​ទេ។
We are family.
យើងជាគ្រួសារ។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
All right. Rest and recover.
មិនអីទេ។ សម្រាកនិងងើបឡើងវិញ។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
I can't open this door.
ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារនេះបានទេ។
Chang'an, Ruyi.
ឆាងអាន រូយី។
What are you doing at the door?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមាត់ទ្វារ?
Open it, quickly.
បើកវាឱ្យលឿន។
The key is missing, Mother.
កូនសោរបាត់ ម៉ាក់។
Just sleep here for the night.
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះមួយយប់។
You are husband and wife anyway.
អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Hey, you two.
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
Where are you going? Come back.
តើអ្នកទៅណា? ត្រលប់មកវិញ។
Wait till I get out.
ចាំខ្ញុំចេញ។
Come back, Chang'an.
ត្រលប់មក Chang'an ។
With your skills,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
opening this should be easy, right?
ការបើកនេះគួរតែងាយស្រួលមែនទេ?
Normally, yes.
ធម្មតា បាទ។
I could break it easily.
ខ្ញុំអាចបំបែកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
But now, I…
តែពេលនេះខ្ញុំ…
We can get out here.
យើងអាចចេញពីទីនេះ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Commander, are you all right?
មេបញ្ជាការ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
How is it? You okay?
យ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកមិនអីទេ?
I'm fine. Are you?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្នកមែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Actually, maybe not. - What's wrong?
- តាមពិតប្រហែលជាមិនមែនទេ។ - មានរឿងអី?
Your wound must not catch the wind.
មុខរបួសរបស់អ្នកមិនត្រូវខ្យល់ទេ។
I'll close the window.
ខ្ញុំនឹងបិទបង្អួច។
Huh?
ហ៎?
All right, how is it?
មិនអីទេ វាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Seems fine now.
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ។
Good, as long as it's fine.
ល្អ ដរាបណាវាល្អ។
Maybe
ប្រហែល
we shouldn't fuss anymore.
យើងមិនគួររវល់ទៀតទេ។
Let's just
តោះ!
make do for tonight.
ធ្វើសម្រាប់យប់នេះ។
(Just one night won't matter.)
(ត្រឹមតែមួយយប់មិនសំខាន់)
(Anyway, he's...)
(យ៉ាងណាក៏គាត់...)
Who are you? Let me go.
តើអ្នកជានរណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Princess?
ព្រះនាង?
You saved me?
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
Thank you, Princess.
អរគុណព្រះនាង។
I didn't go through all that trouble to save you
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នោះ ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក ​ទេ។
just for a few kowtows.
គ្រាន់តែសម្រាប់ kowtows ពីរបី។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
No need to go that far.
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
Remember your ex-wife,
ចងចាំអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក,
Xu Wanning?
Xu Wanning?
That wretch.
វេទនានោះ។
I could tear her to pieces.
ខ្ញុំអាចហែកនាងជាបំណែកៗ។
Very good.
ល្អណាស់។
Remember this hatred.
ចងចាំការស្អប់នេះ។
I'll give you a chance for revenge.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកសងសឹក។
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(you humiliated me and Father,)
(អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខឪពុក)
(and stole Heng's heart.)
(ហើយបានលួចបេះដូងរបស់ហេង។ )
(You're so scheming and devious.)
(អ្នក​មាន​គំនិត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ណាស់)
(I will make sure you fail.)
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកបរាជ័យ។ )
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A mosquito.
មូស។
Yes. A mosquito.
បាទ។ មូស។
At this time of year?
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ?
Oh, here it is.
អូ នៅទីនេះ។
My friend,
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
I believe this is our first meeting.
ខ្ញុំជឿថានេះជាជំនួបដំបូងរបស់យើង។
I have some spice business to do with you.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​គ្រឿង​ទេស​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​អ្នក។
That's why I asked you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ។
Master Xu,
លោកគ្រូ Xu
try this incense.
សាកល្បងគ្រឿងក្រអូបនេះ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Ruyi,
រូយី
do you think Mother accepts Master now?
តើអ្នកគិតថាម្តាយទទួលយក Master ឥឡូវនេះទេ?
Maybe one night isn't enough.
ប្រហែលមួយយប់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We need to give them more time together.
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​គ្នា។
True.
ពិត។
We'll need another plan.
យើងនឹងត្រូវការផែនការផ្សេងទៀត។
You two scheming again?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គិត​គូរ​ទៀត?
Mother, you're up.
ម៉ាក់ កូនឡើងហើយ។
Wasn't the door locked?
ទ្វារមិនចាក់សោទេ?
Yes, Aunt Ning, I locked it tight.
បាទ មីង នីង ខ្ញុំបានចាក់សោវាយ៉ាងតឹង។
You think those little tricks
អ្នក​គិត​ថា​ល្បិច​តូចៗ​ទាំង​នោះ។
can stop me?
តើអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
Master, I need to learn from you properly.
លោកគ្រូ ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Once I've learned, I'll lock it better.
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់សោ​វា​ល្អ​ជាង។
- You... - Ruyi means we were wrong.
- អ្នក ... - Ruyi មានន័យថាយើងខុស។
How should I punish you?
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
It's my failing as their master.
វាជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់របស់ពួកគេ។
Let me handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
You two, come over here.
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You shouldn't do this again.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Go chop firewood as your punishment.
ចូរ​ទៅ​កាប់​អុស​ជា​ទោស​របស់​អ្នក។
Yes.
បាទ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
They're just kids.
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
A small lesson is enough.
មេរៀនតូចមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Didn't sleep well?
គេងមិនលក់មែនទេ?
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
No, I slept perfectly.
ទេ ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល។
Better than ever, actually.
ប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន។
I'll go chop some firewood too.
ខ្ញុំក៏ទៅកាប់អុសដែរ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Your wound can't get wet.
មុខរបួសរបស់អ្នកមិនអាចសើមបានទេ។
I brought the finest healing ointment.
ខ្ញុំបាននាំយកប្រេងលាបព្យាបាលល្អបំផុត។
Let me help you with it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
Just sit still.
គ្រាន់តែអង្គុយ។
I'd better do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
It's fine. Just sit. I'll do it.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Wanning.
Wanning ។
Though we have a gentleman's agreement,
ទោះបីជាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរសក៏ដោយ
you can't keep testing me like this.
អ្នកមិនអាចបន្តសាកល្បងខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
I'm not testing you.
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកទេ។
Right, the ointment stings a bit.
ជាការប្រសើរណាស់, មួនមានក្លិនស្អុយបន្តិច។
I'll be gentler.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែទន់ភ្លន់។
No.
ទេ
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I...
ខ្ញុំ...
I'm a man after all.
ខ្ញុំជាបុរស។
But I heard you are...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាអ្នក ...
Isn't it?
មែនទេ?
So you think so too?
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ?
That's what everyone says.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
Xu Wanning, you know pharmacology.
Xu Wanning អ្នកស្គាល់ឱសថវិទ្យា។
Don't you have your own judgment?
តើអ្នកមិនមានការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទេ?
I do know a bit,
ខ្ញុំដឹងបន្តិចហើយ
but I can't judge
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ។
that kind of thing.
រឿងបែបនោះ។
Well,
មែនហើយ
men seem to care about that a lot.
បុរស​មើល​ទៅ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
integrity matters more than anything.
ភាពស្មោះត្រង់សំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
To me, those other things
ចំពោះខ្ញុំ រឿងផ្សេងទៀតទាំងនោះ
don't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
So don't belittle yourself.
ដូច្នេះកុំមើលងាយខ្លួនឯង។
It's all right.
មិនអីទេ។
Seems you've misunderstood me deeply.
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​បាន​យល់​ខុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
find out for yourself today?
ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
But they say...
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា...
You believe whatever they say?
តើអ្នកជឿអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ?
Commander.
មេបញ្ជាការ។
Commander, Madam.
មេបញ្ជាការ, លោកជំទាវ។
Someone from the Xu family sent word,
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Xu បានផ្ញើពាក្យថា
asking you both to come.
សួរអ្នកទាំងពីរមក។
What happened, Auntie? What's going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​អ្នក​មីង​? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wanning, you're finally home.
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
They have blocked the door all morning,
គេបិទទ្វារទាំងព្រឹក
saying they're taking our shop.
និយាយថាពួកគេយកហាងរបស់យើង។
What?
អ្វី?
Where's Father?
តើឪពុកនៅឯណា?
Ever since Master came back,
តាំងពីលោកគ្រូត្រលប់មក
he's been nowhere to be seen all day long.
គាត់មិនត្រូវបានគេឃើញនៅកន្លែងណាពេញមួយថ្ងៃទេ។
Where is Xu Weishan?
តើ Xu Weishan នៅឯណា?
Don't think that hiding will get you out of this.
កុំគិតថាការលាក់បាំង នឹងនាំអ្នកចេញពីរឿងនេះ។
He promised to give me this shop as collateral.
គាត់​សន្យា ​ថា​នឹង​ឲ្យ​ហាង​នេះ​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ។
If I can't get the deed today,
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Mister Wang, what are you talking about?
លោក Wang អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My father would never promise that.
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលសន្យានោះទេ។
That I do not know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
He said it's urgent
គាត់​ថា​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់
and took fifty thousand taels from me.
ហើយ​យក​ប្រាក់​ប្រាំ​ម៉ឺន​ពី​ខ្ញុំ។
Hand over the deed
ប្រគល់​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ
or give my money back now.
ឬប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
Don't waste my time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Do you know who you're talking to?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Pei...
ដូច...
Commander Pei.
មេបញ្ជាការ Pei ។
Please judge clearly.
សូមវិនិច្ឆ័យឲ្យបានច្បាស់លាស់។
This is written by Xu Weishan himself.
នេះត្រូវបានសរសេរដោយ Xu Weishan ខ្លួនឯង។
It's indeed my father's handwriting.
វា​ពិត​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Right now my father is missing.
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន។
When we find him,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគាត់
we will definitely sort this out.
យើងពិតជានឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
I'm aware of this matter.
ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
Get up and go back for now.
ក្រោកឡើង ហើយត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
How did Master owe so much money?
តើ​លោក​គ្រូ​ជំពាក់​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Auntie, we must
មីងយើងត្រូវតែ
find Father first.
ស្វែងរកឪពុកជាមុនសិន។
Commander,
មេបញ្ជាការ
someone said they saw Master Xu at the pleasure quarter.
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញ Master Xu នៅត្រីមាសរីករាយ។
What?
អ្វី?
Could he be taking a concubine
តើគាត់អាចយកប្រពន្ធចុងបានទេ?
and spending everything?
ហើយ​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង?
Auntie, calm down.
មីងអើយស្ងប់ចុះ។
Look,
មើល
we'll go and see for ourselves.
យើងនឹងទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
Let's go.
តោះទៅ។
Where's my incense?
ធូបខ្ញុំនៅឯណា?
I paid for it.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
Where is my incense?
តើគ្រឿងក្រអូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I paid.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Here it is.
នៅទីនេះ។
Commander, he's here.
មេបញ្ជាការ គាត់នៅទីនេះ។
Father.
ឪពុក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't take my incense.
កុំយកធូបរបស់ខ្ញុំ។
Hongzhen Incense.
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
Father's clearly
ឪពុកច្បាស់
addicted to Hongzhen Incense.
ញៀននឹងគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Commander. - You're keeping prohibited drugs here?
- មេបញ្ជាការ។ - អ្នកកំពុងរក្សាទុកថ្នាំហាមឃាត់នៅទីនេះ?
Commander, I'm innocent.
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
He always came alone
គាត់តែងតែមកតែម្នាក់ឯង
and never let anyone in.
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
He only tipped a little.
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់បន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
We know nothing about this.
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
Who's been meeting him?
អ្នកណាខ្លះបានជួបគាត់?
I...
ខ្ញុំ...
I only accidentally saw once.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ម្ដង​ដោយ​ចៃដន្យ។
That person was
មនុស្សនោះគឺជា
one of the Prince's men.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
It really is the Prince.
ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មែន។
Everyone, see? Was I wrong?
ទាំងអស់គ្នាឃើញទេ? តើខ្ញុំខុសទេ?
Xu Wanning is unfaithful.
Xu Wanning មិនស្មោះត្រង់។
She divorced me, her husband.
នាងបានលែងលះជាមួយខ្ញុំ ប្តីរបស់នាង។
Just so she could be with this man.
ដូច្នេះនាងអាចនៅជាមួយបុរសនេះ។
Look, everyone, look closely.
មើលទាំងអស់គ្នា មើលឲ្យជិត។
She climbed up
នាងបានឡើង
to the Marquis family before,
ទៅកាន់គ្រួសារ Marquis ពីមុន
and now she's latched onto the Commander.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​លើ​មេបញ្ជាការ។
Don't forget a few days ago,
កុំភ្លេចប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
even the Prince almost married her.
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ស្ទើរតែរៀបការជាមួយនាង។
Quite a talent, isn't she?
ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន មែនទេ?
Could it be the Xu's shop
វាអាចជាហាងរបស់ Xu
sells aphrodisiacs?
លក់ថ្នាំសម្រើប?
My friend,
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
you've got it right.
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
I married her back then
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងនៅពេលនោះ។
because of those aphrodisiacs.
ដោយសារតែថ្នាំសម្រើបទាំងនោះ។
One foolish step, a lifetime of regret.
ជំហានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ សោកស្ដាយអស់មួយជីវិត។
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪The you and I who once laughed♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪Now only I am left alone♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪Growing sharper in the snow♪
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់ ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪